.\" Macros
.ds PX \s-1POSIX\s+1
.de EXAMPLE .\" Format de los ejemplos
.RS 10
.BR "\\$1"
.RE
..

.TH POP3CLIENT 0.0 "23 de Octubre 2021"
.LO 8
.SH NAME
pop3client \- client PMP que permite configurar y obtener distintas métricas del proxy pop3 al que se desea conectas 

.SH SINOPSIS
.HP 10
.B Proxy Management Protocol
[ POSIX style options ]
.IR servidor-origen

.SH ARGUMENTOS
.TP
.IR servidor-origen
Dirección del servidor origen PMP. Puede ser una dirección IPV6 (por ejemplo
\fI::1\fR) o una dirección IPV4 (por ejemplo \fI192.168.1.5\fR).


.SH OPCIONES

.\".IP "\fB\-d\fB"
.\"Establece que debe ejecutar con la configuración predeterminada.
.\".IP
.\"Aquellos servidores donde la configuración sea persistente (el enunciado
.\"no lo requiere) presentan un desafío a la hora de realizar pruebas ya que
.\"se debe conocer la configuración actual.
.\".IP
.\"En esos casos esta opción olvida toda configuración previa y establece
.\"la configuración predeterminada.

.IP "\fB-h\fR"
Imprime la ayuda y termina. 

.IP "\fB\-P\fB \fIpuerto-admin\fR"
Puerto UDP donde se encuentra el servidor PMP en el servidor admin.
Por defecto el valor es \fI9090\fR.

.IP "\fB\-t\fB \fItoken\fR"
Token que se envía como autenticación al servidor admin. Debe tener, como mucho, 10 caracteres

.IP "\fB\-v\fB"
Imprime información sobre la versión versión y termina.

.SH EJEMPLOS

.IP \(bu 4
Se desea proxear sin ninguna transformación al servidor ubicado en
\fIpop3.example.org\fR en el puerto estándar:
.EXAMPLE "pop3filter pop3.example.org"

.IP \(bu
Se desea conectar al servidor admin que se encuentra en 127.0.0.1 (en este caso el puerto es el default 9090):
.EXAMPLE "pop3ctl -t TOKEN 127.0.0.1"

.IP \(bu
Quitar todas las que comienzan con el texto \fIDate\fR ya sea en los headers como en el body:
.EXAMPLE "pop3filter -t 'grep -i -v ^Date: ' pop3.example.org"